初代神女和我
共同掌管着白泽敕令
我们同心共立
形影不离
守护着大荒的安宁
原以为神女和我
可以山海不灭
誓言不悔
没想到
妈妈
这印记是什么呀
这个呀是白泽令的印记啊
有了这个印记
我们在人间才能隐藏妖气
在人间不惹是非呀
有白泽令在
人界
妖界才一直和平
你去到人界后要乖哦
蜚
你身为灾兽
见则大疫
所到之处
必定遍地嶙骨
我不能允许你前往人间
我寻遍了整个大荒
都没有找到治疗瘟疫之法
我告诉自己
无论付出什么代价
我都要救她
你当初在大荒大开杀戒
难道就是为了给神女续命
我说过了
只要能让她活下去
我可以付出一切代价
你肩负白泽令的重任
理应守护大荒
但你却视大荒众妖的性命如草芥
你犯下滔天大罪
却说这只是代价
白泽神女
本就是为了守护两界安宁
而存在的
我若连神女都救不了
谈何救大荒
我必须为了她
尽力一搏
那她愿意你如此放手一搏吗
你手握乾坤之力
却杀害无辜
你可知罪
我杀害无辜
自知罪孽深重
天地难恕
你既知是错
为何还要执迷不悟
那是因为
那是因为他们不服管束
私逃大荒
所以该死
无论你出于什么目的
都不行
现在的你
已经不再适合掌管白泽令
我要收回你身上那一半
神女的本意
是要将我封印
但她身中瘟疫
法力不支
我趁她虚脱的时候
逃离了
我隐匿在大荒之中
原本还想偷偷杀妖
为她续命
为了自己所爱之人就杀害他者
你太疯狂了
不知悔改
罪大恶极
谁说我不后悔
我后悔
我后悔我做的还不够
没能将她救回来
或许神女已经知晓一切
不想你再继续犯错
所以才自戕了呢
你说什么
但神女已病逝多年
如今你又为何再次滥杀无辜
赵远舟
你的欲望是什么
七情六欲
万般皆有
那你最想要的呢
我想要什么
基本就能得到什么
也是
不老不死
伤而不灭
这与生俱来的超强力量
足以让所有的妖灵
都对你羡慕嫉妒
余生漫漫
暗夜行路
晦而无光
没有过去
也看不到未来
或许我与众人相反
活着才是折磨
死亡
反倒是恩赐解脱
既然想死
为何不死
苦海行舟
所愿难求
我可以帮你
那不行
我已经和别人约定好了
他会来杀我的
他也配
既然赵远舟一心求死
不如
我帮你杀了他
那你的心愿达成
他
也一了百了
这是我和他之间的恩怨
我一定会亲手杀了他
不需要任何人的帮忙
几万年了
人类还是这么愚蠢
当年我犯下大错
杀妖续命
让神女饮恨而终
所以我想
要是能回到过去
回到她无妄无病
回到我的双手
还未曾沾满血腥
回到
我们还相依为伴的时候
你想做什么
扭转时间
岁月回溯
这个日晷法器可以做到
只要我满足了足够多的凡人心愿
这个法器
就会逐渐变强
终有一天
他可以扭转乾坤
回到过去
回到神女被瘟疫感染之前
回到
一切还不算太迟的时候
你笑什么
笑你做梦
回到过去
扭转乾坤
离仑是这么告诉你的
没错
他为什么给你这个
因为他想知道
白泽令的秘密
白泽令有什么秘密
你真可怜
被离仑骗了
离仑没有骗我
是你朱厌小儿
想骗我
这个日晷
是我当年和离仑一起寻得的法器
他只有一个功能
就是储存记忆
并不能逆转时光
姐姐
罗裙虽美却不便行动
看到了吗
这世间人妖两界
山海同源
绝不可能有逆转天数
覆载乾坤的法器
乘黄
结局已定
过去了就是过去了
不可能
你骗我
你就是在骗我
骗你的人
是离仑
他疯了
欲壑难填
当局者迷
乘黄
是你心甘情愿被离仑骗
每个人都有遗憾
但天道公平
万物皆无可回转
乘黄
你认清现实吧
不要再沉迷耽溺于过去了
勿恋逝水
苦海回舟
我偏要
乘黄是大荒
活得最老的老妖
现在受了这么大的刺激
恐怕小卓哥
加上大妖也没有办法了呀
最初的白泽令
是一分为二的
由初代神女
和大荒中最强的大妖
共同掌管
原来在我这里
泽被万物
百恶不侵
同心共力
誓守大荒
天啊
这就是传说中的白泽令啊
白泽令
我终于找回来了
既然让我守在这里
我就不可能
让任何人进去
就凭你
白泽令回归了
哎
喂
白泽令回归了
真是一件值得开心的事情
看来很快
很快
我的愿望就可以实现了
不去 不去 不去
太吓人了
怎么会这样
难道他不应该被封印
去往出生之地吗
难道是他活得太久
白泽令已经对他不起作用了
不可能
白泽令统管众妖
只要是妖
就一定会被封印
除非
你们快看乘黄的手
难道
他也是人偶
现
如果我能让时间长河逆流而回
那她
就可以重新绽放笑颜
那该有多好
希望我的离开
可以停止你的杀戮
不要再为我
背负原本不属于你的罪恶了
泽被万物
百恶不侵
同心共力
誓守大荒
难怪乘黄这么长寿
原来他早已是个人偶
而他的执念
竟然强烈到
能够让一个人偶
拥有和真正大妖同样强大的力量
不对
乘黄已经解决了
这日晷幻境
为何还没有消散
这日晷
是你和离仑一起寻到的
赵远舟想想办法
我没有
但神女大人有
我
看看就知道了
好美
文潇
你怎么说出来了
我是说
这双金瞳好美
那这双眼睛
不会一直这样吧
只有在使用白泽令力量的时候
才会亮起金瞳
你说的办法
是靠这双金瞳吗
日晷的出口其实不难找
白泽金瞳能破一切虚妄之境
其实是更厉害的
破幻真眼
你身负白泽神女之力
调动你血脉里的力量
意之所至
就能窥见真实
窥见真实
回来了
一切
就好像做梦一样
从冉遗案开始
就好像在不断不断地做梦
如今白泽令也回归了
师父应该可以安心了吧
今晚月色真美
小卓说
凡是对你说什么
月华如水
此情此景
岂可辜负的
大多都心怀不轨
别有所图
嚯
我一直很好奇
这到底是什么水
给我也尝尝
这么苦
世间坎坷
众生皆苦
我也不例外
这么爱唱戏啊
我怀疑你的真身
不是猴
是戏台子
我是高贵的白猿
说了一百次了
你每天拿个小本
装模作样记来记去
根本没用
那你又在喝什么
雪梨汤
给我也喝一口
小卓炖了一大锅呢
我让他盛一碗给你
不喝了
我想回趟昆仑山
我现在这个情况
不太适合与你一同掌管白泽令
我目前还未找到
让两个白泽令合并的要领
所以想回大荒
看看英招他们那些年纪大的山神
有没有办法
堂堂大妖
竟也会自卑
觉得自己不配
堂堂神女
不也自卑
从前
所有妖兽初听到我的名头时
或害怕
或敬畏
或欣喜
但很快他们就会发现
我没有丝毫神力
根本无法帮助他们
也无法管束他们
所以我才学了那么多
关于妖的知识
希望能够帮助他们
可还是
一点用处也没有
不会啊
你比我这只活了三万年的大妖
懂得还多
而且现在白泽令回归了
你不会再虚弱下去
身体会慢慢好起来的
本事也会越来越大
怪不得从青湖回来的路上
小卓说
感觉我的体质变好了
就连掉入了冉遗的控梦之术
身体也没有受到影响
或许就是因为
你一直在我身边
你体内的那一半白泽令
一直在给我力量
护佑着我
只有白泽令护佑着你吗
我没有吗
好
果然是本事大了
一个眼神就制住了我这只大白猿
厉害
治不住你没关系
但我要治你
治我干什么
我又没病
你有
这里
你竟然想治一只极恶之妖
你也有病
这
我们什么时候出发去昆仑
我陪你一起上昆仑
小卓大人
我不放心你和这个鬼东西在一起
带上我吧
小卓哥
可以
太好了
小卓大人
手里提的是什么好吃的
雪梨汤
文潇已经喝过了
所以是给我的吗
荒唐
我用来喂狗的
文潇我不是那个意思
我
你
小玖
小卓哥
等我一下
幸好没喝
小玖
过来
你确定要跟我们一起上昆仑吗
嗯
此行
不知道会发生什么
沿途也一定会遇到很多妖怪
你不害怕吗
小玖
这样我就不怕了
你为什么老爱抓着我的铃铛
我胆子老小了
但是
我只要听到你辫子上的铃铛声
我就知道
小卓哥在我身边
我就会很有安全感
有妖怪我也不怕了
那卓大人
你为什么总是
在辫子上戴个铃铛呢
小时候
我哥哥总喜欢在花园里练剑
他怕我走丢
就在我的辫子上
绑住了很多小铃铛
只要听见身边有叮叮当当的声音
他就知道
我没有跑远
所以初次见你
看见你头发上
那个晃晃悠悠的铃铛
我就想起了自己
我的铃铛是哥哥帮我戴的
他怕我跑丢
那你的呢
我是怕
没人找我
找不到我
小时候
我和我娘玩捉迷藏
老是担心娘亲找不到我
后来就在辫子上绑了个铃铛
这样我娘就总能找到我
后来
就没有人和我玩捉迷藏了